В 1с: Дополнительные отчеты и обработки-Отчеты-Поступление денежных средств по группе клиентов ОЦ-выбрать даты периода-нажать "Сформировать"-выделить любую ячейку-нажать Ctrl+A (выделить все)-нажать "Файл"-"Сохранить как..."-ввести любое название файла-сохранить файл сверки банка из 1С в рабочую папку.

В ОЦ: Отчеты—-Клиентские отчеты—-Выбрать группы клиентов: 
ИксПиО Лоджистикс
Клиенты ТКО
Клиенты ТКП
Клиенты в работе
Клиенты с инд.тарифами

Параметры отчетов: Обороты по счетам клиентов-2(Суммарные)—Убрать все галки в графе «Операции»—Просмотреть.
Откроется отчет-нажать "Файл"-"Сохранить как..."-ввести любое название файла-сохранить файл сверки банка из OC в рабочую папку.

Двойным кликом по файлу "Сверка банка.vbs" запустить процесс сверки, в открывшемся окне выбрать в соответствующие поля отчет из ОС и отчет из 1С нажав на кнопки "Выбрать..." по очереди, в поле "Файл сверки банка" нажать кнопку "Сохранить как..."-ввести желаемое название файла отчета-нажать "Сохранить".

После всех проделанных манипуляций на главном экране скрипта нажать кнопку "Сверить банк"-откроется отчет о сверке.