в проекте в папке work лежат два файла *.xlsx это выгрузка по платежам клиентов за аналогичный период, выгруженная из разных систем учета. задача сравнить данные по платежам из одного файла с данными по платежам из другого файла и выявить расхождения, если таковые найдутся. в файле 1, в столбце D начиная с 9 строки перечислены названия организаций с соответствующим персональным номером (указан в квадратных скобках перед названием), каждому персональному номеру соответствует столбец AF и в нем указана сумма платежей в периоде по каждой компании. в файле 2, в столбце C начиная с 5 строки перечислены названия организаций с соответствующим персональным номером (указан в столбце A в формате *,000 (знаки после "," учитывать не нужно, только число до знака ","), каждому персональному номеру соответствует столбец F и в нем указана сумма платежей в периоде по каждой компании. сравнение данных должно быть привязано к персональным номерам компаний обоих файлов, при этом данные одних компаний присутствующие в одном файле могут отсутствовать в другом, это нужно учитывать в работе. я жду от тебя предложений решения задачи.